Construa uma calculadora com C#
1- O algoritmo deve apresentar um menu solicitando o tipo de operação que o usuário deseja realizar.
      opções do menu:
	     1- soma
             2- subtração
             3- multiplicação
             4- divisão
             6- fatorial
             7- potenciação
	     8 - Sair
2- Ao selecionar a opção da operação que deseja realizar o algoritmo deve solicitar os valores que serão operados.
3- O algoritmo deve exibir na tela o resultado da operação e retornar para o menu.
4- O algoritmo só deve finalizar quando o usuário digitar 0.

Para o desenvolvimento do algoritmo é permitido apenas a utilização das estruturas básicas: condicionais, estrutura case e laços de repetição. Não é permitido utilizar funções ou procedimentos.

Para o opção de divisão o algoritmo não deve permitir divisão por 0.

Comando para criar um projeto c#
           dotnet new console -n NomeProjeto